كانت صدمة
لما شفت اهلي اعداء
ما يفيد رفع الصوت , لا مجيب للنداء
نظرة تبغاني اشلاء
مافادني الولاء
لابد اني اتمرد اصيح اصرخ ب لا
طفلة كنت اضن العالم وردي
حب المال والشجع قلب اهلي ضدي
للاسف مصالح شخصية ربطت بالدين
اغتصبت باسم السحر من بعض المفسدين
في سرير القارىء طمنهم بانه ساكن
الوضع معلن طارىء واللون جدا داكن
ظلمة , سواد حزن سبب حداد
بالتلفيق اصروا وقالوا بأني مصدر فساد
سنين تنهش ذكريات طفلة
في كل وهلة اشعر بأني كهلة
مرت لكن اثرها ما زال احمل اثقال جبال
سنين بطيئة عدت على هذا المنوال
لوحدي
من يسقي الضامي
سلبوني احلامي
شوهوا ايامي
كنت منتظرة الخلاص
ابويه اول من ظلمني
امي تخاف من كلام الناس
مسحورة امامهم لقبتني
كنت اراهق كان الوالد شاهق
مشى قدامي دفع عني كل عائق
كنت احلم اني اصير دكتورة
اكون داخل إطار الصورة احلى صورة
بدون فاتورة
لكن فجئة طلع
اعماهم هم الشبع
ضحوا بيه زوجوني
ازدادوا طمع
طاعن في السن اساء الظن
عنه تمنعت رجعني لاهلي
خافوا السمعة
وقالوا ان البنت مسكونة جن
لاني رفضت الوحش عند اول لقاء
كان مسؤول وكان الوالد همه الارتقاء
في مجاله الوظيفي
اصبح سلعة تصنيفي
ضاعت حقوقي كأنثى
قاموا بتعنيفي
تحت مسمى زواج المصالح
كم بنت انباعت تحت خبايا المشالح
كل اللي صار من بهتان لجل السمعة
كم بنت مظلومة حوليها كلاب مجتمعة
لوحدي
من يسقي الضامي
سلبوني احلامي
شوهوا ايامي
كنت منتظرة الخلاص
ابويه اول من ظلمني
امي تخاف من كلام الناس
مسحورة امامهم لقبتني
على اعتاب حديقة المراهقة تسلب البذور
سلعة جيدة في اغلب البيوت هذا المنضور
البنت تباع حتى في قصور الشباع
لاتستغرب المهم كيف يتفاخروا بالمهور
مجتمع عقيم يتاجر بالزواج لينتج
حالات الطلاق اكثر يبدو الخلل بالمنتج
تمثيلية بنفس الاحداث
تنتهي برفاث
سوق يومي للخباث
لايوجد ما يبهج
خرافات السحر قد تكون شماعة
البنت مسحورة عذر يلغي اللغط بين الجماعة
والاحداث قد تكون اسوء
بنت مطلقة ومعنفة فأين الجدوى
في سبيل تلميع الصورة العامة
ما ترى او تسمع قد يكون خادع
وهنا الطامة
البيوت اسرار
معنف لا يملك خيار
ايصال الصوت للرأي العام
في رائي افضل قرار
لوحدي
من يسقي الضامي
سلبوني احلامي
شوهوا ايامي
كنت منتظره الخلاص
ابويه اول من ظلمني
امي تخاف من كلام الناس
مسحورة امامهم لقبتني